♪जब दुख और सुख स्याही में घुलमिल जाते हैं♪
♪फूल मुरझा जाते हैं, बारिश होती है,
समय के सामने हम बेबस हैं♪
♪इस नश्वर शरीर पर शोक मनाओ,
जो प्रेम और घृणा में उलझा हुआ है♪
♪फिर भी मैं भाग्य से जूझ रहा हूँ♪
♪बर्फ गिरती है, सारी शान को दफन कर देती है♪
♪मुझे मिली इस नियति को दोष दो♪
♪प्रेम और उद्देश्य की बेड़ियों में फंसा हुआ
♪
♪जब अंत में धूल बैठ जाएगी♪
=अंधेरे में गौरव=
=एपिसोड 9=
महोदया।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुम्हे चोट लगी?
महोदया।
आपका पैकेट गायब है।
(क्या उसने किया?)
(क्या तुम मुझे आज जानबूझकर वहाँ ले जा रहे हो?)
(यह तो बुरा हुआ।)
(पैकेट गायब है।)
(यदि किन रुओयी को यह मिल जाए,)
(मुझे डर लग रहा है...)
याओचु.
अंदर मत जाओ।
अभी प्रवेश करना आपके लिए शायद अच्छा न हो ।
मेरे भाई के लौटने तक इंतजार करते हैं।
क्या चल रहा है?
महोदया।
देखो वहां कौन है।
बुजुर्ग महिला।
कौन है...
आपका मतलब उससे है?
हाँ!
ये वही है!
कौन है ये?
महोदया।
यह व्यक्ति दावा करता है
तुमने चुपके से खुद को उसके प्रति समर्पित कर दिया था।
और उन्होंने दुल्हन की कीमत स्वीकार कर ली।
वह यहां हमसे किसी चीज की मांग करते हुए आया था।
याओचु.
आपने एक बार कहा था
हम जीवन भर साथ रहना चाहते हैं और प्यार करते रहेंगे।
और तुम मुझे कभी छोड़कर नहीं जाओगे।
क्यों तुमने किया...
आपने ली मनोर में शादी क्यों की?
और किसी दूसरे आदमी की पत्नी बन जाऊं?
एक कदम और आगे बढ़ाओ,
और मैं तुम्हारी जान ले लूंगा।
याओचू, तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
याओचु.
हमारी पहली मुलाकात गुआनयिन ननरी में हुई थी।
मैंने आपको बचाया
और तुम्हारी उन्मादी माँ।
आपने कहा
तुम खुद को मुझे सौंप दोगे।
क्या आप इसे भूल गए हैं?
शेन.
आप इस मामले को कैसे समझाएंगे?
आप दावा करते हैं कि मैंने दुल्हन की कीमत स्वीकार की।
इसकी कीमत कितनी थी?
क्या यह चांदी थी, एक नोट था,
या एक जमा पर्ची थी?
अगर यह जमा पर्ची है,
यह राशि किस बैंक में जमा की गई थी?
कुंआ...
यह चांदी के सौ ताएल थे।
वह मेरे माता-पिता ने मेरे लिए संभाल कर रखा था।
तुमने चालाकी से उसे भगा दिया।
अब
क्या आप अब भी इससे इनकार करना चाहते हैं?
तो आपका मतलब है कि मैं चुपके से निकल गया
कड़ी सुरक्षा वाले
प्रीफेक्चर गवर्नर के मनोर का
मेरी उन्मादी माँ के साथ
बिना किसी को पता चले?
फिर मैं एक खतरे में फंस गया
और आपने मुझे बचाया?
और उस क्षण भी,
मैंने स्वयं को तुम्हारे प्रति समर्पित करने का वचन दिया था।
मैंने ये सौ ताएल चांदी के सिक्के लिए।
और लौट आया
क्या मैं अपनी माँ के साथ
प्रीफेक्चर गवर्नर के आवास पर जाऊँ?
क्या आपको यह बेतुका नहीं लगता?
आप इसे नकार सकते हैं।
लेकिन आप कैसे
तो फिर इसे समझाइए?
यह प्यार की निशानी थी जो तुमने मुझे दी थी।
इस पर आपका नाम भी कढ़ाई किया हुआ है।
यह...
इस पर आपका नाम लिखा हुआ है।
आपने सांकेतिक भेंट
और दुल्हन की कीमत दोनों स्वीकार कर लीं।
महोदया।
अब आप इसे नकार नहीं सकते।
शेन.
क्या आपको कुछ और कहना है?
बुजुर्ग महिला।
मैंने यह पैकेट कल ही खो दिया था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
कोई बाहरी व्यक्ति इसे खोज लेगा।
और फिर इसका इस्तेमाल मुझे फंसाने के लिए करेंगे।
आप कहते हैं कि यह कल खो गया था।
लेकिन क्या आपके पास इसका कोई सबूत है?
सबूत?
क्या आपको सबूत चाहिए?
क्या यह सबूत है?
पर्याप्त?
( शेन परिवार की स्वर्गीय श्रीमती शेंग शुरान )
इसे यहाँ लाओ और मुझे देखने दो।
मेरी मां के अंतिम संस्कार के बाद,
(दिवंगत श्रीमती शेंग शुरान)
मैं ताबीज लेने के लिए गुआनयिन ननरी गई थी।
इस पर अभी भी वही तारीख अंकित है जो मैंने इसके लिए अनुरोध किया था।
आपने कहा
यह हमारे प्यार की निशानी है
मेरी शादी से पहले।
तो फिर ऐसा क्यों होगा?
क्या इसके अंदर मेरी मां का ताबीज है?
क्या मैं भविष्यवाणी कर सकता था?
क्या मुझे
मेरी मां की दुखद मृत्यु के बारे में पहले से पता था?
यह...
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा।
पर्दे के पीछे से सब कुछ नियंत्रित करने वाले व्यक्ति का नाम बताइए।
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूंगा।
या फिर आप इसके बारे में भूल सकते हैं।
मैं यहाँ से बाहर जा रहा हूँ।
वह था...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई जनरल की पत्नी पर झूठे आरोप लगाने की!
क्या आपको अपने जीवन की कोई परवाह नहीं है?
और यहां तक ​​कि आपके पूरे परिवार का जीवन भी?
आप इस तरह की धमकियों भरी बातें करते हैं।
भले ही इसके पीछे कोई हो,
अब तो उसकी बोलने की हिम्मत ही नहीं होगी।
महोदया।
मुझे तो बस यही डर था कि कहीं आप पर
गलत आरोप न लग जाए।
और जल्दबाजी में गलत शब्द बोल दिया।
कृपया मेरे इरादों को गलत न समझें ।
बदतमीज़!
आपने ली मनोर की मालकिन की मानहानि की।
क्या आपको लगता है कि माफी मांगने से यह मामला सुलझ जाएगा?
गार्ड्स!
उसे अधिकारियों के हवाले कर दो।
सजा के लिए!
हाँ!
पकड़ना!
यह मामला बिल्कुल भी सम्मानजनक नहीं है।
अगर मामला अदालत में जाता है,
यह आम गपशप बन जाएगी!
तब तक तो झूठे दावों को भी
सच मान लिया जाएगा।
शेन.
ली मनोर की मालकिन के रूप में,
आप कोई चीज कैसे खो सकते हैं?
आप अपने करीब रखते हैं
और क्या इससे साजिशकर्ताओं को यहां गड़बड़ी फैलाने का मौका मिलेगा ?
क्या आप वाकई में किसी चीज़ को महत्व देते हैं?
ली मनोर का सम्मान?
बुजुर्ग महिला।
घर की मुखिया होने के नाते,
आपको इस परिवार की महिलाओं की रक्षा करनी चाहिए ।
इसके बजाय, आप मुझमें कमियां निकालते हैं।
अप्रिय लोगों के सामने।
वे क्या हैं
जो अफवाहें फैलाते हैं, वे निर्दोष हैं।
लेकिन पीड़ित पर ही आरोप लगाया जा रहा है?
यही बात परिवार के नाम को कलंकित करती है।
अगर यह बात बाहर फैल गई तो,
मैं आश्चर्यचकित हूं
कौन सी महिला
फिर भी वह ली वंश के उत्तराधिकारी से शादी करने के लिए सहमत हो जाएगी।
बदतमीज़!
झाओ बु.
हाँ।
उसे बाहर निकाल दो।
भले ही इसे अधिकारियों को न भेजा जाए,
यह सुनिश्चित करें कि उसे सबक मिल जाए।
उसे यहाँ से ले जाओ।
पता लगाइए कि उसके पीछे कौन है जो सब कुछ नियंत्रित कर रहा है ।
यदि वह बोलने से इनकार करता है,
उसके पैर तोड़ दो।
जी महोदया।
- मुझे बख्श दो!
- उठो!
महोदया, कृपया दया कीजिए।
कदम!
महोदया, कृपया मुझे बख्श दीजिए!
महोदया!
महोदया, दया कीजिए!
महोदय, मुझे जाने दीजिए।
मुझे जाने दो। धीरे से।
कृपया मुझे बख्श दीजिए।
कृपया मुझे मत मारो।
मुझे मत मारो!
रुको!
- Madam.
महोदया, कृपया मुझे बख्श दीजिए!
उस को छोड़ दो।
निश्चिंत रहें।
अगर कोई पूछे तो,
कहते हैं कि उसके पैर टूट गए हैं।
नीचे रहो।
- हां
हां।
चल दर।
महोदया।
महोदया, दया कीजिए।
शेन याओचू से निपटना इतना मुश्किल क्यों है?
वह कल रात चुपके से चली गई।
और आज
भी वह मुसीबत से बच निकली!
कृपया शांत हो जाइए।
खाता रिकॉर्ड प्राप्त कर लिए गए हैं।
मैडम कुछ भी गड़बड़ नहीं कर पाएंगी ।
अब भी आपको ही फायदा है।
(योंगल, एक हजार टैल्स)
(अगर वो डरपोक मेरी पोल खोल दे तो...)
(भले ही वह ऐसा करे,)
(वैसे भी इसका कोई सबूत नहीं है।)
(बुजुर्ग महिला मेरा साथ देंगी।)
आप योंगले बैंक में क्लर्क हैं?
मैं...
आप और उपपत्नी किन
क्या वे एक दूसरे को बहुत पहले से जानते थे?
नहीं।
पहले कभी नहीं मिले।
क्या आप जानते हैं कि
किसी अदालती अधिकारी के परिवार को फंसाने से क्या होता है?
क्या यह एक गंभीर अपराध है?
क्या श्री लियू ने आपको नहीं बताया?
नहीं, नहीं, उसने कुछ नहीं कहा।
कृपया मुझे बचा लीजिए, महोदया।
मैं आपसे विनती करता हूँ कि मुझे बचा लें।
हाँ।
श्री लियू ने मुझे मजबूर किया।
स्पष्ट रूप से बोलो।
दुकानदार लियू
और उपपत्नी किन...
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ।
लेकिन आपको मेरा एक काम करना होगा।
महोदया।
मुझे क्या करना चाहिए?
यह मैं हूं।
तुम यहां क्यों हो?
तुम बड़ी चालाक हो।
छूना नहीं मुझे।
क्या आपने ही मुझे बुलाया था?
अब शर्माने की क्या जरूरत है?
एर्लांग ने कहा
वह शेन लड़की पहले से ही
घर के पिछवाड़े में बंद,
पिंजरे में डूबने का इंतजार कर रहा है।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आप इतने अच्छे मूड में हैं।
तो,
आज रात आप मुझे क्या इनाम देने की योजना बना रहे हैं?
एर्लांग ने आपको यह बताया था।
क्या शेन याओचू डूबने की कगार पर है?
हाँ यह सही है।
एर्लांग ने भी कहा
तुम चाहते थे कि मैं आज रात आऊं
इस जमा पर्ची को ले जाने के लिए
और कुछ समय के लिए आपका साथ देंगे।
कल आप
एक हजार टैल्स और जमा कर सकते हैं।
दिन के दौरान, एरलांग
उसे पहले ही टूटे हुए पैरों के साथ हवेली से बाहर घसीट कर ले जाया गया था ।
यह असंभव है।
एर्लांग जीवंत और अच्छा था...
कुछ तो गड़बड़ है।
वह गद्दार मुझे फंसाने की कोशिश कर रहा है।
श्री लियू।
तुमने पहले मुझे फंसाया था।
इसके लिए मुझे दोष मत दीजिए।
अंधेरा हो गया है। अभी निकल जाओ।
कितना दुर्भाग्य है।
तुम कितनी बेशर्म औरत हो!
कदम पीछे खींचना।
महोदया।
बहुत देर हो चुकी है।
यहां एक अजनबी आदमी क्यों है?
मुझे इन दोनों के बारे में कैसे पता चलेगा?
परन्तु आप।
आपके अंदर आते ही उसने आपका अभिवादन किया ।
और आप दावा करते हैं कि आप उसे नहीं जानते?
मैं उसे जानता हूँ, बिल्कुल।
वह धोखेबाज को पकड़ने में मदद करने आया था।
जहां तक ​​इसकी बात है...
झूठे आरोप लगाना बंद करो!
क्या आप धोखेबाज को पकड़ पाएंगे?
बुजुर्ग महिला।
महोदया इस तरह मेरी प्रतिष्ठा को धूमिल करती हैं।
कृपया मेरा नाम साफ करें, मैं आपसे विनती करता हूं।
क्या आप अपनी प्रतिष्ठा को धूमिल करेंगे?
तुम्हारा मतलब है
आपका उससे कोई लेना-देना नहीं है?
बिल्कुल।
अगर आप दोनों करीब नहीं थे,
बैंक प्रमुख ऐसा क्यों करेगा?
आधी रात को किसी महिला के कमरे में जाना
और क्या वह जनरल की पत्नी को फंसाने में उसकी मदद करेगी?
♪छतों के नीचे नई बर्फ मोटी परत के रूप में गिर रही है♪
♪आंगन के द्वार को ढकते हुए♪
♪तुम्हारी निगाहें सर्दियों को वसंत में बदल देती हैं♪
♪
असीम भीड़ से मुंह मोड़ते हुए♪
♪उस क्षण भर के लिए तुम्हें निहारते हुए♪
♪सारी कठिनाइयाँ
उड़ती धूल में विलीन हो जाती हैं♪
♪ तुम्हारे होने से एक मूर्खतापूर्ण सपना भी हकीकत में बदल जाता है ♪
♪दिखावटी खेल भी
सच्चे स्नेह में बदल सकता है♪
♪कई शामें मैंने अकेले
मेरी छतरी के नीचे बिताई हैं♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारे आलिंगन की बची हुई गर्माहट की चाहत है ♪
♪हजारों चमकदार दीपों के बीच,
क्या कोई एक ऐसा भी है♪
♪क्या वो चुपचाप मेरा इंतज़ार कर रहा है?♪
♪समय स्मृति के चक्रों में पिरोता चला जाता है ♪
♪सिर्फ तुम ही मुझे इस लंबी रात में गर्माहट देते हो ♪
♪बीते दिनों के निशान♪
♪हमारे हाथों की रेखाओं पर लेट जाओ
♪
♪मैं सच्चा और ईमानदार हृदय प्रस्तुत करता हूँ♪
♪गहरे आंगन को पार करते हुए♪
बस तुम्हारे एक चुंबन के बदले में इसे छोड़ दूँगी
♪हम प्रार्थना करते हैं कि हमारे बाल
बिना किसी पछतावे के सफेद हो जाएं♪
ताकि
अंततः सच्चा प्यार पनप सके